caro draghi viaggio veloce vedo tutto
Ecco ora che in Francia il Senato
voltato per la esenzione del paste per i
minori voto che indica perplessità io 69
anni tu hai 73 anni è evidente che per
noi è passato momenti in avanti il covid
è molto rischioso e molti sono morti dai
70 anni in su talvolta anche più giovani
per noi il pericolo è giusto vaccinare
le persone che non so se il vaccino
funzioni fino in fondo perlomeno
non prendere una malattia mortale
[Musica]
ma uno che ha 40 anni o 30 anni o 20
anni non ha il rischio di morire di
covip ma il rischio di morire di vaccino
e questo è avvenuto e questo avviene ora
non possiamo valutare che il rischio che
hanno i settantenni debba essere esteso
a quello che hanno trentenni né che la
minaccia di morte che noi abbiamo che
viene dal covid non possa essere una
paura anche se fosse esagerata
fino in fondo per noi il covi Può essere
pericoloso per portarci a morire per un
giovane il pericolo è il vaccino lo
capisci o no tu che sei un uomo così
intelligente quindi è chiaro che avrà il
casino nelle piazze È chiaro che la
Francia ti dice la strada precisa è
chiaro che ragione che dissero poi 40
anni dopo i 30 anni o dai 18 anni in giù
e inutile è inutile fare il vaccino ma è
anche pericoloso per cui io ho paura di
fare il vaccino perché ho 30 anni io ho
paura perché ne ho 70 non possiamo
applicare il nostro tempo La nostra vita
il nostro rischio a quelli che altri
rischiano è talmente chiaro che tu non
puoi non capivo quindi applica la tua
intelligenza e smettila di inventare
stronzate Affettuosi e salute Caro Mario